Aberto: sexta-feira, 13 mar 2026, 00:00
Vencimento: sexta-feira, 27 mar 2026, 23:00

Trabalho de Conectividade



Fazer um programa que permita ao usuário fazer a especificação de um grafo, podendo ser dirigido ou não (usuário informa o grafo). Esse grafo deve ter opções para que sejam incluídos ou removidos vértices e arestas/arcos a qualquer momento.

Permitir verificar a sequencia dos vértices do grafo percorrendo o grafo por profundidade (DFS) ou Largura (BFS).

Permitir visualizar o fecho transitivo direto ou inverso de qualquer vértice do grafo.

Saber se o grafo e conexo ou não. E caso não seja conexo quais são os subgrafos Fortemente conexos Máximos do grafo.

Serão avaliados, o funcionamento correto do programa. Qualidade da interface, principalmente no que se refere a usabilidade (facilidade de interação do usuário). Cumprimento dos requisitos solicitados.

OBS.: Deve ser entregue uma versão possível de ser executada sem dependências (em qualquer computador), junto com os fontes (um só arquivo compactado).

-> Gravar um vídeo, com a demonstração do funcionamento do programa e explicação de como foi implementado. Deixar claro na apresentação todos os elementos necessários e como eles foram feitos. Toda a equipe deve participar do video.

